  + - - - + - + - -
  + - + - + copyright by Vladimir Baranov (Kvazikot)  <br>
  + - + - + email: vsbaranov83@gmail.com  <br>
  + - + - + github: http://github.com/Kvazikot/VideoProjects  <br>
```
                            )            (
                           /(   (\___/)  )\
                          ( #)  \ ('')| ( #
                           ||___c\  > '__||
                           ||**** ),_/ **'|
                     .__   |'* ___| |___*'|
                      \_\  |' (    ~   ,)'|
                       ((  |' /(.  '  .)\ |
                        \\_|_/ <_ _____> \______________
                         /   '-, \   / ,-'      ______  \
                b'ger   /      (//   \\)     __/     /   \
                                            './_____/
```     
# Сценарий клипа к переводу подкаста Рогана и Каку про НЛО.

##  Основные элементы клипа:
1. Сцена на фоне апокалиптического индустриального пейзажа. Подготовить 4 фона.

2. 2 Старых телевизора на переднем плане.
НА одном ТВ идет видео каку и рогана (#1) первые 14 минут
На втором разные клипы
3. Человек в кожанной куртке около бочки с огнем. Смотрит Тв.
4. В начале клипа он переключает каналы. 
5 Подготовить в Юнити отдельную сцену прилета летающей тарелки.
Человек в кожанке отбивается от пришельцев используя лопату.
Снять человека в кожанке можно на втором этаже.
Синхронизировать ее с вилдео с веб камеры чтобы было видно где ЛА.
Можно вставить анимацию оконтуривания как ударом энергетического луча.
6. Летательный аппарат летает по формуле Тейлора для углов и y позиции.
7. Сцена может меняться на футуристическую
8. Сделать аналоговые помехи на телевизоре.

##  Сценарий
1. Начинается с показа заставки MTV
2. Потом кожанка переключает каналы переключателем.
3. Смотрит несколько клипов Джексона.
4. Нарывается на подкаст Каку и рогана.
5. Тут прилетает тарелка.
6. Он начинает махать граблями, лопатами.
7. Отгоняет тарелку.


## Видео источники:
* UFO: Pentagon releases three leaked videos - is the truth finally out there?
* Клипы Джексона с Earph song 
* remember time 
* видео Гитлера у трибуны
* Шкала Кардашева
* телепатия
* язык животных, Канзи
