______________________________________________________
# Текст ролика. О вероятности реализации сценария аля "Терминатор".
Kvazikot
июль 2021




В известном мысленном эксперименте Джона Уиллера
с двумя щелями и отложенном выборе был предложена[1] проверка гипотезы о том что прошлое можно изменить стирая информацию о наблюдении в будущем.




 
Неизвестна точная дата когда Уилеру пришла идея эксперимента с квантовым ластиком. 
Я сейчас не говорю о буквальном сценарии когда из машины времени выходят голые терминаторы.
Это сделано ради потехи публики как и батарейки в "матрице", ведь голивудские фильмы расчитанны на массового зрителя.
Я говорю о возможности предоставляемые квантовой теорией по стиранию информации в будущем, чтобы влиять на прошлое не имеет значения насколько отдаленное. Дельта t может быть 5 миллисекунд для обнаружения раковой клетки, а может быть возраст рождения вселенной.




Что известно точно это то что реализовать эксперимент с отложенным выбором удалось только в восьмидесятых 1984. At the University of Maryland, Carroll Alley, Oleg Jakubowicz, and William Wickes—on a laboratory bench.
Странное совпадение - фильм Терминатор вшел в 1984 году. 


Учитывая тот факт что deep state уже во всю функционировал и программа DAPRA существовала. 
Вероятно уже тогда были выработаны особые протоколы оформления научных статей с несколькими стадиями проверки и рецензирования статей до самого момента допуска в печать. Вам необходимо пройти несколько кругов ада - это снизит вероятность попадания в самую сердцевину чудовища. Точные даты как и наполнение статей могут меняться, 
особенно учитывая тот факт что современные сети глубокого обучения могут сгенерировать статью похожую на рукопись или сделанную на старом принтере или печатнй машинке. Важно выявлять подлинности статьи, что конечно невозможно сделать имея скан, а не бумажную версию. Потому что в бумжной версии помогает изотопные метод датирования. 

