Сегодня надо создать эскиз и возможные варианты loading screen.
Эскихз можно сделать в начале в фотошопе для проработки концепции.
Потом можно сразу приступать к программированию на web gl.
Или приступитьь к программированию в юнити под нет с конвертацией в web gl.
 
Разбить эту задачу на отдельные этапы.
1. Фон в виде полета через кротовую нору сделан на web gl с glsl шейдерами.
Применение мерщающего эффекта, можно взять готовые шейдеры под glsl.
1.а. Перевести шейдеры из юнити в glsl или найти автоматический кодогенератор.
Shader Graph. Создание эффекта свечения и искажения(Vertex shader)
Нужно установить компонент Shader Graph В нем есть Custom Fucntion которую можно написать на c#.
https://www.youtube.com/watch?v=vh85pzT959M
HOLOGRAM using Unity Shader Graph
https://www.youtube.com/watch?v=KGGB5LFEejg
Ring to Ripples - Ripple in Shader Graph
https://www.youtube.com/watch?v=_08No6ET-qk



2. Генератор текста для заставки.
Много приготовленных строчек в массиве строк.
И отдельный массив сарказмов или шуток.

Массив обычных строк[]
Загружаю текстурные блоки...
Создаю геометрию мира...

Массив сарказмов и шуток[]
Расчитываю вероятности вашей смерти

3. Прогрессбар не должен быть таким банальным.
Поискать возможные альтернативные виджеты.
Может быть отображать процент загрузки в самом тунеле. 
Т.е. когда загрузка заканчивается происходит выход из тунеля.
	3.1 Сборка любого произвольного обьекта из частей или из частиц.
	3.1.1 Прогресс бар в виде нитей ДНК. 
	      Собирается из двух спиральных нитей.


4. Возможно анимировать астронавта с помощью костей.

	4.1. Сложный подход анимации астронавта с помощью костей
	Для этого нужен спец. софт, с сохранением в гифке.
	Возможно в унити можно перенести анимацию из блендера. 
	Но не понятно как я получу код из унити.
	Надо попробовать экспортнуть сцену из юнити в веб gl.
	Т.е. отдельно руку. Какието повороты, искажения.
	
	4.2. Подход SVG для анимации астронавта с помощью костей
	Попробовать анимировать астронавта через искажения слоев через SVG 

5. Перенос кода из parabaloyd_blender.py в javascript API babylon.js
Разработка вертексного шейдера где вершины переносятся взависимости от положения камеры.
Вершны которые сзади переносятся вперед согласно известному уравнению цилиндра.
Цилиндр или туннель изгибается по ходу движения.
Добавить фрагментные шейдеры для свечения.
Добавить искажения.

